・商品テーブル設計
 id
 name
 price
・商品テーブル作成
 create table item(id integer,name text,price integer,PRIMARY KEY (id));
・商品テーブルデータ投入
insert into item values(1,'オリジナルうちわ',300);
insert into item values(2,'オリジナルTシャツ',1500);
insert into item values(3,'オリジナル鉛筆６本セット',550);
insert into item values(4,'HP ProDisplay P232',8500);

・ログインユーザ情報をセッションに保持する
・各画面でログイン判定を入れる。ログインしていない場合はログイン画面へ

・ID取得する際はシーケンスから取得する
・ユーザ登録時にユーザ名の重複チェック
・項目e-mailを追加
・項目生年月日を追加
・ボタンとリンクが入り混じっている画面がある。ボタンに統一する。
・トランザクション実装
・コネクションプールどうなっている？


■sqlite3
sqlite3 test1.db
.exit
SELECT name FROM sqlite_master WHERE type='table';
insert into item values(
PRAGMA table_info(user);